Buchdaten eingeben

(Achtung, in den Eingabefeldern für EAN, Auflage, Erscheinungsjahr und Seitenzahl 
 ist nur die Eingabe aller Ziffern von 0 bis 9 sowie das Löschen des Eintrags mit der 
 Löschtaste zugelassen, ansonsten sind keine Tastaturoptionen möglich, weshalb in den
 genannten Eingabefeldern das Kopieren sowie das Einfügen kopierter Daten nur übers 
 Kontextmenü erfolgen kann.
 In allen anderen Eingabefeldern hingegen ist jede Tastatureingabe bzw. -Option möglich.)

1. EAN mit Scanner einscannen (falls nicht möglich -> manuelle Eingabe der Ziffern von 0 bis 9)
2. EAN - ISBN ohne Bindestriche - kopieren (Rechtsklick -> Kontextmenü -> "Kopieren")
3. Internetbrowser öffnen, anschließend kopierte EAN mit Strg+V in die Eingabezeile einfügen
4. ersten Link anklicken (solange keine Werbung)
5. Rechtsklick aufs Bild -> Kontextmenü
6. "Bild speichern (unter)..." bzw. "Grafik speichern unter..." auswählen (hängt vom Browser ab) -> Dialogfeld
7. Speicherort auswählen (z. B.: "F\...\BTZ_Bibliothek\Titelbilder")
8. Klick auf die Schaltfläche "Speichern" im Dialogfeld -> Dialogfeld wird geschlossen

Titelbild in die Anwendung laden: 
1. Klick auf die Schaltfläche "Titelbild laden" -> Dialogfeld
2. Bilddatei mit dem Namen des Buchtitels im Dialogfeld per Doppelklick auswählen
   (zuvor, falls keine Bilddateien zur Auswahl stehen, Pfad "...\BTZ_Bibliothek\Titelbilder" öffnen)
- Dialogfeld wird geschlossen, Titelbild des Buches wird angezeigt

- anschließend alle weiteren Daten in die dazugehörigen Eingabefelder einfügen und speichern
 (Pfad fürs Speichern: "...\BTZ_Bibliothek\Buchdaten")
- Inhalt der gerade gespeicherten Datei sowie Titelbild (aus dem Ordner "...\BTZ_Bibliothek\Titelbilder") 
  in die Datei "Liste_aller_Buecher_der_BTZ_Bibliothek" (im Ordner "...\BTZ_Bibliothek\Buchdaten") kopieren und einfügen
  
  Wenn im Anwendungsfenster einschließlich der Tabs zum Buchautor sowie zum betroffenen Beruf
  mindestens ein Eingabefeld (abgesehen vom Titelbild-Feld) leer ist bzw. ein Dialogfeld
  mit einem Klick aufs Kreuz in der rechten oberen Ecke oder auf die Schaltfläche "Abbrechen" 
  geschlossen wird, erscheint jeweils eine Fehlermeldung in Form eines Hinweisfensters.
  Sollten einige Daten wie z. B. die Auflagenummer oder das Erscheinungsjahr weder im Buch
  noch im Internet zur Verfügung stehen, dann müsste der Nutzer fiktive Daten, aber aus
  plausiblen Zahlen in die dazugehörigen Felder eintragen. Den Kurztitel eines Buches soll sich der Nutzer 
  immer - jedoch nur mit Bezug auf den Originaltitel - selbst ausdenken, da dieser in der Regel nie gegeben ist.
  

  
   



